    O objetivo deste sistema é prover streamings de vídeos de diversos conteúdos para os usuários. Para que um usuário assista aos vídeos disponíveis no catálogo, é necessário que ele se cadastre no sistema. O usuário pode fazer o cadastro informando seus dados diretamente no website da empresa ou pela opção de importar os dados de redes sociais. Durante o cadastro, o usuário deverá informar uma forma de pagamento: cartão de crédito ou boleto bancário. Todo novo usuário tem direito de experimentar o serviço gratuitamente durante um mês. Após o primeiro mês, será feita a cobrança do usuário de acordo com o método de pagamento escolhido. O usuário poderá cancelar a inscrição do serviço a qualquer momento sem nenhum custo. O usuário poderá criar diversos perfis dentro de sua conta, onde cada perfil poderá ter diferentes gêneros de filmes associados. Também será permitido a criação de perfis para crianças, no qual estará disponível somente conteúdo infantil. O catálogo é divido em filmes e séries relacionados por gêneros (ação, comédia, drama, romance, terror, etc.). Cada filme ou série no catálogo é composta por: título, ano de produção, gênero, duração, legendas disponíveis, áudios disponíveis, breve descrição, nomes dos atores e nome do diretor. Séries ainda possuem número de episódios e número de temporadas. O sistema deve permitir que o usuário pesquise filmes e séries no catálogo através do nome do filme ou série, nome do diretor e nome dos atores.
